# Лечение стоматита во время беременности

URL: https://superdentos.ru/cat/stomatologiya_dlya_beremennyh/lechenie_stomatita

Услуги
Диагностика
Диагностика
Консультации
Инструментально-визуальный осмотр
Рентгенография
Анализ прикуса
Повышенная чувствительность зубов
Почему болит зуб после удаления нерва?
Стандарты стоматологической помощи
Гигиена и профилактика
Гигиена и профилактика
Комплексная профессиональная чистка
Ультразвуковая чистка
Air-Flow
Экспресс-чистка зубов
СПА-процедуры для зубов
Обработка профилактическими препаратами
Реминерализующая терапия
Фторирование
Насыщение эмали витаминно-минеральными препаратами
Обучение гигиене
Мастер-класс по гигиене полости рта
Пародонтология
Пародонтология
Снятие зубных отложений
Снятие поддесневых зубных отложений
Лечение аппаратом Вектор
Пластика десны
Пластика уздечки языка/губы
Лечение пародонтита
Лечение десен зубов
Лечение неприятного запаха изо рта
Устранение травмирующих факторов
Переделывание неправильно установленных пломб
Переделывание некорректных коронок и протезов
Исправление прикуса
Протезирование
Терапевтическая стоматология
Терапевтическая стоматология
Герметизация фиссур
Лечение кариеса
Виниры терапевтические
Лечение зубов под коронкой
Лечение пульпита (лечение каналов)
Эндодонтия
Реставрация зубов
Художественная реставрация зубов
Эстетическая реставрация зубов
Композитная реставрация зубов
Хирургическая стоматология
Хирургическая стоматология
Удаление зубов
Удаление молочных зубов
Удаление части зуба
Удаление зуба мудрости
Удаление ретинированного зуба
Зубосохраняющие манипуляции
Резекция верхушки корня
Удаление кисты зуба
Гемисекция корня зуба
Устранение воспалительных процессов
Лечение альвеолита
Лечение периостита (флюс)
Лечение абсцесса
Лечение перикоронита (затрудненное прорезывание)
Имплантация зубов
Имплантация зубов
Что такое имплантация зубов
Одномоментная имплантация
Одноэтапная имплантация
Виды зубных имплантатов
Устанавливаемые зубные импланты
Имплантация передних зубов
Пластика костной ткани и десны при имплантации
Синус-лифтинг
Расщепление костной ткани
Аутотрансплантация костной ткани
Сэндвич-пластика
Пластика мягких тканей
Использование костно-пластических материалов
Удаление импланта зуба
Технология имплантации зубов
Ортодонтическое лечение
Ортодонтическое лечение
Ортодонтическое исправление прикуса
Прозрачные каппы Инвизилайн (Invizalign)
Прозрачные каппы Ортоснэп (Ortosnap)
Лингвальные брекеты
Пластинки на зубы
Трейнер для зубов
Брекет-системы
Металлические Брекет-системы
Безметалловые Брекет-системы
Лигатурные Брекет-системы
Безлигатурные Брекет-системы
Обезболивание в стоматологии
Обезболивание в стоматологии
Виды анестезии в современной стоматологии
Анестезия при лечении зубов
Местная анестезия
Общий наркоз
Лечение под "общим" наркозом
Удаление под "общим" наркозом
Имплантация под "общим" наркозом
Протезирование под "общим" наркозом
Отбеливание зубов
Отбеливание зубов
Клиническое отбеливание
ZOOM
BOOST
Домашнее отбеливание
Протезирование зубов
Протезирование зубов
Сколько стоит протезирование зубов
Протезирование зубов в кредит
Протезирование зубов за один день
Протезирование жевательных зубов
Полное протезирование зубов
Протезирование зубов без обточки
Протезирование зубов несъемное
Цельнолитые коронки
Металлокерамические коронки
Металлокерамика на Co-Cr каркасе
Металлокерамика на каркасе из сплава серебра
Металлокерамика на каркасе из сплава золота
Безметалловые коронки
Цельноциркониевые коронки
Коронки на каркасе из оксида циркония
Коронки из прессованной керамики
Коронки из современных гибридных материалов
Виниры
Микропротезирование, вкладки
Внутрикорневые вкладки
Co-Cr
сплавы серебра
сплавы золота
Мосты
Протезирование на имплантах
Протезирование зубов условно-съемное
Бюгельные протезы
На кламмерах
На замках
Протезы на имплантах на балке
Протезы на имплантах на замках
Безметалловые бюгельные протезы Quatro Ti
Протезирование зубов съемное
Уникальная фиксация съемных протезов
Акриловые протезы
Термопластичные протезы
Нейлоновые
Acry free
Perflex - T-Crystal
Индивидуализация протезов
Временное протезирование
Дизайн улыбки
Планирование лечения
Люминиры под заказ
Стоматология для беременных
Стоматология для беременных
Лечение зубов во время беременности
Лечение зубов при лактации
Рентген зуба во время беременности
Стоматит при беременности
Удаление зуба во время беременности
Лечение гингивита при беременности
Кариес при беременности
Пульпит при беременности
Отбеливание зубов при беременности
Ультразвуковая чистка зубов при беременности
Главная
Услуги
Стоматология для беременных
Стоматит при беременности
Лечение стоматита во время беременности
Лечение зубов во время беременности
Лечение зубов при лактации
Рентген зуба во время беременности
Стоматит при беременности
Удаление зуба во время беременности
Лечение гингивита при беременности
Кариес при беременности
Пульпит при беременности
Отбеливание зубов при беременности
Ультразвуковая чистка зубов при беременности
Стоматит характеризуется воспалением слизистых оболочек ротовой полости, губ и языка. Он сопровождается рядом неприятных ощущений: кровоточивостью десен, чувством жжения, сильным болевым синдромом.
В стоматологии «Один к Одному» для лечения различных форм стоматита у беременных женщин применяют эффективные и абсолютно безопасные терапевтические методики. Они быстро устраняют причину и все неприятные симптомы заболевания, не нанося вреда ни будущей маме, ни малышу.
Устранение симптомов и лечение стоматита у беременных
Причины появления стоматита у беременных
По статистическим данным, у каждой второй беременной женщины наблюдается развитие стоматита той или иной степени тяжести. Это объясняется тем, что во время беременности организм женщины переживает серьезные перестройки гормонального фона, вследствие чего иммунитет и защитные реакции организма заметно снижаются, что не позволяет эффективно противостоять инфекции.
Размножение на оболочках ротовой полости болезнетворных микроорганизмов приводит к неприятным воспалительным процессам и образованию эрозий и язв.
Возможные причины появления стоматита:
недобросовестная гигиена ротовой полости;
кариес, наличие зубного камня;
заболевания вирусного и грибкового происхождения;
различные повреждения слизистой оболочки;
нехватка витаминов;
хронические заболевания (аллергия, анемия).
Симптомы
На внутренней поверхности щек и губ, на деснах и небе образуются болезненные ранки, эрозии и язвы. Визуально они представляют собой белые небольшие пятна с красной каймой размером от 1 до 10 мм. Во время приема пищи или гигиенических процедур они могут кровоточить и болеть. Заболевание может сопровождаться повышенным отделением слюны, неприятным запахом изо рта, потерей вкусовых ощущений, отёчностью и пигментацией языка, высокой температурой.
Стоматит на внутренней стороне губы
Влияние заболевания на течение беременности и развитие ребенка
Не вылеченный стоматит крайне опасен для развития плода. В ротовой полости активно размножаются бактерии. Отсутствие лечения приводит к распространению инфекции по кровеносным сосудам и может спровоцировать патологии развития плода.
При тяжелых, запущенных формах наблюдается повышенная температура и жар, что приводит к обезвоживанию организма матери и негативно отражается на ребенке.
При несвоевременном лечении заболевание может перейти от матери к эмбриону.
Методология лечения стоматита у беременных
Лечение требует разработки индивидуального плана терапии, который будет учитывать срок беременности, развившуюся форму заболевания и степень его распространения.
Врач-стоматолог подбирает лекарственные препараты с учетом самочувствия и индивидуальных особенностей пациентки. Учтите, что в первый, второй и девятый месяцы беременности лучше избегать любого врачебного вмешательства.
Методы лечения напрямую зависят от типа заболевания, степени его выраженности и происхождения инфекции:
бактериальный стоматит — лечат антибиотиками;
вирусный — противовирусными препаратами;
кандидозный — противогрибковыми средствами;
аллергический — антигистаминными средствами при полном исключении контакта с аллергеном.
Профилактика стоматита у беременных
Профилактические мероприятия для избегания заболевания
правильный уход за зубами и полостью рта (использование антибактериальных зубных паст),
регулярное применение ополаскивателя и зубной нити;
витаминная терапия;
сбалансированный рацион питания;
наблюдение у врача-стоматолога.
Эффективность лечения стоматита у беременных
Большое внимание следует уделять подбору лекарственных средств, не влияющих на формирование и развитие плода. Как правило, это препараты местного действия, не попадающие в кровоток, лекарственные средства растительного происхождения, препараты для поддержания иммунитета. После окончания лечения полость рта должна быть чистой, без следов язв и воспалений.
Своевременная диагностика и грамотное лечение — залог быстрого избавления от неприятных симптомов стоматита.
В клинике «Один к Одному» на Войковской для беременных пациенток подбирают эффективный и безопасный курс лекарственной терапии, который способствует быстрому избавлению от воспалительных процессов и восстановлению поврежденных тканей ротовой полости.
Записаться на бесплатную консультацию
Заполните форму ниже и мы подберем Вам удобное время приема.
Или позвоните нам по телефону:
+7 (495) 988-35-35
Прикрепить файл
* — Поля обязательные для заполнения.
Нажимая кнопку "Записаться", Вы соглашаетесь с
Политикой в отношении обработки персональных данных
г. Москва
вн.тер.г. муниципальный округ Войковский, пер. 1-й Новоподмосковный, д. 2/1
+7 (495) 988 35 35
